Eğitmen: Bu kursta
TypeScript hakkında çok şey öğrendiniz
ve şimdiye kadar bakmadığımız TypeScript'i
de kullanabileceğiniz özel bir kullanım durumu,
bir senaryo var.
Sonunda tarayıcı sitesi JavaScript kodu yazmak için
öncelikle TypeScript kullanmaya odaklandık.
Ve bu tamamen iyidir ve TypeScript
ile çalışmanın en yaygın kullanım
durumu olabilir, ancak tek
değildir.
Node oluşturmak için TypeScript de
kullanabilirsiniz. js uygulamaları,
ayrıca elbette popüler Express ile
birlikte. js çerçevesi.
Şimdi ise Node. js kendi başına TypeScript çalıştırma yeteneğine
sahip değildir, bu modülde, Node yazmak
için TypeScript'i nasıl
kullanabileceğinizi öğreneceksiniz.
js
komut dosyalarını kullanarak çok basit bir web uygulaması,
çok basit bir REST API oluşturacağız ve burada
sunucu tarafında Node ile TypeScript'i
de kullanacağız. js ve Express.
Tıpkı React bölümünde olduğu gibi,
bu bölüm için de küçük bir sorumluluk reddi var.
Bu bölüm Node ve Express bilgisi gerektirmektedir.
TypeScript'i Node, Express ile kullanmakla
ilgilidir, Node'u sıfırdan öğretmez.
Eğer Node ve Express'i daha
önce hiç duymadıysanız,
kesinlikle benim Node'um gibi bazı özel
kaynakları alın. js Bu bölümü keşfetmeden önce
The Complete Guide kursuna katılın.
Öyleyse başlayalım.